Viết trang web sử dụng API: https://jsonplaceholder.typicode.com/
1. Chức năng Thêm, sửa hay xóa một post (bao gồm các comment của post này).
2. Chức năng Thêm, sửa hay xóa một album (bao gồm các photo của album này).
3. Chức năng Thêm, sửa hay xóa user
4. Chức năng Thêm, sửa hay xóa task của một user
5. Chức năng Thêm, sửa hay xóa post của một user.
6. Hoàn thiện giao diện: thiết kế layout phù hợp cho từng item (Post, comment, Album, User, Task của một user, Post của một user)
7. Hoàn thiện menu cho phù hợp: nhóm các thao tác CRUD cho từng item.

Lưu ý: 
 - có API nào (Post, Put, Delete) thì dùng API đó. 
 - Sử dụng Typescript